- Thêm import from docx để dễ soạn data.
- Tạo backend convert docx to html. 
- tách lại contentviewer thành các component.

- Thiết kế giao diện cho view tên category trên đầu list content. 
- Button mũi tên trỏ xuống nên đổi sang cùng hàng với các button crud, thêm bên cạnh bên trái. 
- Tên nếu dài quá thì sẽ ẩn đi và để … hoặc ẩn bớt đi để không bị phá cấu trúc giao diện.

--------------------
*note: Chưa lưu đc thời gian save mới cho content đc cập nhật. 

***Idea: hiệu ứng màu chạy chạy cho thanh header.