- tách lại contentviewer thành các component.
- Thiết kế giao diện cho view tên category trên đầu list content. (xong)
- Button mũi tên trỏ xuống nên đổi sang cùng hàng với các button crud, thêm bên cạnh bên trái. 
- Tên nếu dài quá thì sẽ ẩn đi và để … hoặc ẩn bớt đi để không bị phá cấu trúc giao diện.
- * Update upload ảnh lấy tên file làm caption, sau đó url ảnh là kí tự lung tung, ko lưu theo đường dẫn hay tạo đường dẫn gì nữa. 
- * Thêm button xem ảnh kế tiếp
- * Khi click vào category cha thì hiện hết content của các category con. 
- * Thay vì chỉ search category thì search full content. (Xem content của cái nào thì hiện đường dẫn, click vào đường dẫn là mở category và mở content đó luôn.)
--------------------
*note: Chưa lưu đc thời gian save mới cho content đc cập nhật. 

***Idea: hiệu ứng màu chạy chạy cho thanh header.