- tách lớp + phân quyền cho content. (xong)
- Thiết kế giao diện cho view tên category trên đầu list content. 
- Button mũi tên trỏ xuống nên đổi sang cùng hàng với các button crud, thêm bên cạnh bên trái. (chưa)
- Tên nếu dài quá thì sẽ ẩn đi và để … hoặc ẩn bớt đi để không bị phá cấu trúc giao diện. (chưa)

--------------------
*note: Chưa lưu đc thời gian save mới cho content đc cập nhật.


*** bổ sung: 
- Cần save định dạng của word, chứ nếu làm từng cái thì rất mất thời gian.
- Image cần tìm cách thêm nhanh hơn, chụp màn hình từ bên kia và thả vào bên này là xong. 


***Idea: hiệu ứng màu chạy chạy cho thanh header.